---
hide:
  - navigation  # 隐藏当前页面在左侧导航栏中的显示
---

# 主页

**健康享受互助会**成员请点击**[这里](./mutual_aid_society/index.md)**快速跳转

本知识库基于[Material for MkDocs](https://squidfunk.github.io/mkdocs-material/) 进行部署，正在建设中···

## 公告区域

!!! warning "关于姜楠大学食堂卫生情况的说明"

    姜楠大学相关管理部门：​

    我司派遣至贵校参与产学研项目合作的员工，于进修期间前往贵校三食堂就餐。因当日身体疲惫，仅期望能简单饱腹，未曾奢求美食。然而，就餐时发现所购餐品中的面筋腐竹存在发酸现象。饭后午休期间，员工出现反胃、恶心等不适症状，经初步判断，疑似因食用贵校三食堂不新鲜食物所致。​

    我司始终秉持与贵校携手培养人才的合作初衷，积极推送人才参与双方产学研项目，旨在实现互利共赢、共同发展。但此次贵校三食堂暴露出的食品安全问题，令人深感失望与费解。食堂作为保障师生及外来进修人员基本生活需求的重要场所，其卫生状况直接关系到用餐者的身体健康与生命安全，而贵校在这一基本环节上的疏漏，严重影响了合作方对贵校管理水平的信任！


    在此，我司郑重提出强烈抗议，并严正要求贵校立即彻查三食堂食品安全问题，迅速采取有效整改措施，确保食堂食品的安全与卫生。若贵校未能及时妥善处理此事，切实解决食品安全隐患，我司将不得不重新评估双方合作关系，考虑无限期暂停后续所有合作项目！望贵校予以高度重视，尽快给予明确答复及解决方案。​

    <div style="text-align: right;">原氏羽恒晟焱有限责任公司<br>2025-06-16</div>

!!! warning "关于毕业歌会演出相关情况的公告"

    各位观众朋友：

    首先感谢大家对我演出的期待与支持。原定于 6 月 14 日晚的表演活动，今日在彩排过程中出现了一些突发状况，现向大家说明如下：

    本次演出中，本人参与合唱的曲目为《凤凰花开的路口》。彩排时，因现场设备调配及人员协作等原因，原定配置的八个麦克风在核对时发现数量分配存在疏漏，导致我的麦克风未能及时到位。对此，我起初以轻松态度表示：“奇怪，本来有咋没了哈哈哈，跟着唱也行”，希望配合完成这个节目。

    但随后，我注意到同场合唱的另外两位女艺人在沟通中存在一些误解或背后议论的情况，目前团队正在积极与现场工作人员及相关合作方协调，全力争取解决设备配置及沟通衔接的问题，确保演出能够顺利进行。

    截至本公告发布前，团队仍在就具体细节进行紧急协商与调整。我们将持续关注进展，并及时向大家同步最新信息。再次感谢大家的理解与支持，期待后续能以最好的状态与大家见面。

    <div style="text-align: right;">⚪➕⑦<br>2025-06-13</div>

!!! warning "协商公告"

    各位观众朋友：

    原计划在 **[我们都拥有海洋]** 中由我呈现的独唱段落，因所谓"节目整体编排需要"，在反复协调无果后仍被强行调整为合唱形式。这意味着反复打磨的细节推敲，最终连完整呈现的机会都未被尊重！理解舞台需要全局考量，但这种轻率对待个人心血的决定，实在让团队难掩愤怒与不甘。感谢大家一直以来的期待，我会以专业态度完成演出，但也恳请未来能多给歌唱者一些保留初心的空间——毕竟，我们的热爱，不该被随意切割。

    <div style="text-align: right;">⚪➕⑦<br>2025-06-10</div>
